 Java背景架构师

岗位职责：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2、负责/参与电商平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；
3、主导/参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；
4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块；
5、审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6、分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7、通过对团队的培训与指导，提高整个团队的技术水平。


任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业； 8以上开发经验及5年以上大型互联网系统(尤其是电商系统)或者其他大型企业应用系统开发相关经验；
2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；
3、具有深厚的专业技术基础，精通Java EE相关技术，熟悉Spring, iBatis，Hibernate，Struts等开源框架，
4、熟悉页面开发相关技术，熟悉Linux操作系统使用；
5、熟悉MySQL、MongoDB等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或 Memcached的设计和研发；
6、对分布式缓存等技术至少有一项能有深入了解，有相关实践经验者优先；
7、具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；


职位描述

职责：
1、负责O2O平台及智能硬件云端系统设计与研发
2、负责客户端App的云端系统设计与研发
3、负责海量系统部署、迁移与运营
4、产品研发团队全部来自Google、Tencent等一流互联网公司，我们欢迎有激情、有梦想、有能力的才俊加入我们一起开创未来

要求：
1、三年以上基于Java体系的互联网（或企业应用优秀者）开发经验。
2、精通Java语言，精通JSP/Servlet，精通WEB开发，精通客户端软件的调度和灰度。
3、熟练使用Linux命令，熟悉Tomcat或者其他J2EE容器的搭建和维护。
4、熟练使用mysql数据库，熟悉数据库基本的运维备份等工作。
5、有海量访问站点或者海量数据处理经验者优先。
6、有互联网企业的工作经验优先
7、有行业O2O方案改造经验者优先